DECLARAȚIE PE PROPRIE RĂSPUNDERE
pentru obținerea calității de membru cooperator acționar al"Grădina Noastră din Vărăști – Cooperativă Agricolă"
Subscrisa S.C. LEGUME INTER FRESH S.R.L cu sediul social în localitatea loc. Vărăști, cod poștal 087245, str. Șos. Principală, nr.61, etaj PARTER, 
judetul
 Giurgiu înregistrată la Oficiul Registrului Comerțului Giurgiu, sub nr. J52/595/2015, CIF  RO 35081792 , reprezentată legal prin dl. BUTURUGĂ DOREL, vă rog să aprobați prezenta Cerere – adeziune prin care îmi exprim voința liberă de înscriere în Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă, ca membru cooperator acționar.
Subsemnatul BUTURUGĂ DOREL administrator, recunosc că am luat cunoștință de prevederile Legii Cooperației Agricole nr. 566/2004 cu modificările și completările ulterioare, Legea nr. 21/2019, Legea 265/2020, ale Statutului și Actului Constitutiv al Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă, sunt de acord cu acestea și mă angajez să le respect întocmai, în caz contrar accept sa fiu exclus. 
Declar pe proprie răspundere, cunoscând dispozițiile art. 326 Cod penal privind falsul în declarații, că documentele și informațiile furnizate pentru înscrierea și obținerea calității de membru cooperator acționar al "Grădina Noastră din Vărăști – Cooperativă Agricolă" sunt reale, corecte și complete.
De asemenea, declar că :
nu am depus o altă cerere de aderare la vreo altă structură asociativă, cooperativă sau entitate în scopul comercializării producției agricole proprii.
începând cu data de 20/03/2025 prin actul nr.1 din 20/03/2025, am dobândit teren situat în comuna Vărăști satul Vărăști, str. Șoseaua Principală, nr.61, înregistrat în REGISTRUL AGRICOL 2025/2026, TIPUL..........., VOL ........., POZITIA NR.................. cota de proprietate 100%, coproprietari: BUTURUGĂ DOREL
Date privind suprafețele cultivate și producția estimată pentru anul 2025
Cultiv ________ ha cu legume, astfel:
Tabel – Estimarea producției agricole 2026
Nr.
crt.
Denumirea produsului
Ian
Feb
Mart
Apr
Mai
Iun
Iul
Aug
Sept
Oct
Nov
Dec
Total kg
Arii/mp
1
2
3
4
5
Scopul declarației
Prezenta declarație este necesară pentru obținerea calității de membru al Cooperativei Agricole "Grădina Noastră din Vărăști", respectiv pentru aplicarea facilității:
producere și comercializare în comun a produselor agricole 
şi
 silvice, 
valorificare prin/către cooperativa agricolă minimum 50% din producția agricolă comercializabilă proprie, respectiv de cooperativa agricolă prestator de servicii pentru membrii cooperatori, mandatar al membrilor cooperatori  și reprezentare în relația contractuală cu comercianții folosind brand-
ul
 „GRĂDINA NOASTRĂ DIN VĂRĂȘTI”;
asigură managementul comercial și bugetar adecvat și pune efectiv la dispoziție membrilor mijloacele tehnice de stocare, sortare, ambalare și comercializare a producției acestora;
"Scutirea membrilor cooperatori de la plata impozitului pe clădirile și pe terenurile utilizate pentru obținerea producției agricole valorificate prin/către cooperativa agricolă, inclusiv pentru bunurile aflate în patrimoniul de afectațiune al persoanelor fizice, persoanelor fizice  autorizate, întreprinderilor individuale și întreprinderilor familiale definite potrivit OUG nr. 44/2008.”;
asistență tehnică de specialitate la cerere;
Date de contact
Telefon: +40730.325.711 
Email: legumeinterfresh@gmail.com,
Declarația a fost tehnoredactată conform voinței părții, la sediul Grădina Noastră din Vărăști, în 2 (două) exemplare, astăzi 20/ 03/ 2025, din care un exemplar pentru arhiva Cooperativei, iar un exemplar s-a eliberat declarantului.
Anexez la prezenta declarație copii ale documentelor, certificate de conformitate cu originalul, conform art. 64 alin. (5) din Legea nr. 207/2015 privind Codul de procedură fiscală, cu modificările și completările ulterioare, după cum urmează:
Copie Codul Unic de Înregistrare (CUI), Oficiul Registrului Comerțului de pe lângă Tribunalul Giurgiu
Copie Statut și Act constitutiv . 
Declarație pe propria răspundere privind suprafața și structura culturilor, conform Registrului Agricol.
Copie act identitate (CI) administrator.
Documente privind folosința / posesia / administrarea terenurilor declarate în cerere.
Lista bunurilor cu destinație agricolă care fac obiectul scutirilor de plata impozitului pe bunurile imobile care fac obiectul legislației în vigoare.
Prin semnarea prezentei am luat la cunoștință ca declararea necorespunzătoare a adevărului se 
pedepseşte
 conform legii penale, cele declarate fiind corecte 
şi
 complete.
DECLARANTUL
..............................................................
Semnătură:..............................……….