CONTRACT DE ASOCIERE 
Încheiat astăzi  20/03/2025
NR .1
PĂRŢILE CONTRACTANTE 
Subscrisa GRĂDINA NOASTRĂ DIN VĂRĂȘTI COOPERATIVĂ AGRICOLĂ, cu sediul în comuna Vărăști, sat Vărăști , Șos. Principală, nr.67, Camera 2, Județul Giurgiu, înregistrată la Registrul Comerțului  sub  nr. C202500002402, cod unic RO 51479537, cont bancar IBAN RO63 BTRL RONC RT06 9290 5801 deschis la Banca Transilvania sucursala Giurgiu,  reprezentată legal prin Dumitru CONSTANTIN, Director executiv, în calitate de Prestator de servicii și Mandatar al producătorilor membri,
și
Subscrisa S.C. LEGUME INTER FRESH S.R.L cu sediul social în Sat Vărăști, str. Șos. Principală, nr.61, PARTER județ Giurgiu, adresa de livrare Sat Vărăști, Șoș Principală Nr.61, înregistrată la Oficiul Registrului Comerțului Giurgiu, sub nr. J2015000595528, cod fiscal nr. 35081792, având contul nr. IBAN RO22BTRLRONCRT0679757801, deschis la Banca Transilvania, înregistrat ca producător agricol, reprezentată legal prin Dorel BUTURUGĂ, Administrator, în calitate de membru acționar,
au convenit să încheie prezentul contract de asociere în vederea producerii și comercializării articolului legume și fructe, să valorific prin/către cooperativa agricolă minimum 50% din producția agricolă comercializabilă proprie, respectiv de cooperativa agricolă prestator de servicii pentru membrii cooperatori, mandatar al membrilor cooperatori  și reprezentare în relația contractuală cu comercianții folosind brand-
ul
 „GRĂDINA NOASTRĂ DIN VĂRĂȘTI”, cu respectarea următoarelor clauze: 
OBIECTUL CONTRACTULUI
Asocierea constituită garantează asociatului secund un 
branding
 și un marketing profesionist al produselor, îi dă acestuia posibilitatea planificării și modificării producției conform cererii cantitative și calitative de pe piață, îi reduce acestuia riscul de a nu avea asigurată desfacerea produselor, deschide noi perspective pentru producător să adapteze noi tehnologii și îl degrevează de responsabilitatea vânzării.
Asocierea s-a constituit pe baza hotărârii asociaților și își desfășoară activitatea potrivit următoarelor principii:
principiul asigurării asistenței manageriale, juridice, de marketing și comerciale de către asociatul prim;
principiul acordării priorității în prestarea de servicii pentru realizarea scopului asocierii;
principiul promovării produselor românești pe piața sub brandul „ GRĂDINA NOASTRĂ DIN VĂRĂȘTI”.
Asociații au convenit ca în baza principiilor de mai sus să 
desfăşoare
, în comun, următoarele activități:
valorificarea produselor la calitatea standardelor de piață și de consum de către cooperativa;
orice altă activitate profitabilă pârților.
Activitățile pe care le desfășoară asociația se încadrează în cele prevăzute de lege în economia națională.
Prestarea de servicii de colectare, sortare, ambalare, transport, livrare, negociere și reprezentare comercială a producției agricole aparținând membrilor cooperativei, în vederea comercializării acesteia către cumpărător.
III. DURATA ASOCIERII
3.1. Durata asocierii constituite în baza prezentului contract este de 3 ani, adică de la data de 20.03.2025 și până la data de 20.04.2028 .
3.2. Durata contractului poate fi prelungită, cu acordul ambelor 
părţi
, prin act 
adiţional
.
IV. OBLIGATIILE PĂRŢILOR
4.1. Cooperativă Agricolă Grădina Noastră din Vărăști, pentru realizarea activităților economice ce formează obiectul prezentului contract, se obliga să facă recepția cantitativă și calitativa a produselor obținute după tehnologia indicată de acesta, în vederea valorificării producției realizate de asociatul secund la calitatea standardelor de piață și de consum,  prin brand-
ul
 „GRĂDINA NOASTRĂ DIN VĂRĂȘTI”.
Membrul cooperator acționar, pentru realizarea activităților economice ce formează obiectul prezentului contract, se obligă să obțină și să pună la dispoziția Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă, după tehnologia indicată de acesta minim 50% din cantitatea și calitatea produselor obținute în vederea comercializării, de pe următoarele suprafețe de teren cultivate cu legume și fructe:
legume cultivate în solarii 0,5 ha 
în cultivate câmp  0,13 ha
Membrul cooperator acționar, va întocmi anual un formular prin care va informa despre suprafață pe care lucrează, produsele cultivate, cantitățile estimate a fi recoltate, perioada de recoltare, mărimea și ce conține ferma, necesarul de inputuri agricole, utilaje, ambalaje și orice produs sau servicii pe care cooperativa agricolă le poate oferi. Conținutul formularului va fi stabilit anual de consiliul de administrație.
Membrul cooperator acționar, va ține cont de faptul că indiferent de domeniul sau locul în care lucrează să protejeze mediul ambiant, respectând regulile europene, naționale sau ale cooperativei agricole, propriului grup/organizație care vor fi actualizate în permanență în funcție de necesitățile și activitățile desfășurate. Consiliul de administrație va propune un cod de protejare a mediului înconjurător în funcție de activitățile desfășurate și de normele legale în vigoare. Acest cod va fi actualizat ori de câte ori va fi nevoie.
Membrul cooperator acționar, va transmite cooperativei, până la data de 15 iulie a fiecărui an, copia documentului APIA din care rezultă suprafața de teren exploatată pentru care membrul cooperator (fermier activ) primește subvenție, neîndeplinirea acestei obligații atrăgând sancțiunea excluderii din cooperativă.
Plata produselor obținute în condițiile mai sus menționate se face prin OP sau dispoziție plata(persoane fizice).
În relațiile cu terții, răspunderea pentru obligațiile contractuale revine Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă.
V. ÎNCETAREA CONTRACTULUI
5.1. Asocierea își încetează activitatea ca urmare a următoarelor cauze:
hotărârea comună a membrilor asociați;
expirarea duratei pentru care s-a încheiat contractul de asociere;
neîndeplinirea sau îndeplinirea necorespunzătoare a obiectului de activitate și a altor clauze ale contractului de asociere;
lichidarea persoanei juridice, care va fi notificată în scris, în termen de 14 zile de la data declarării stării respective de către instanță judecătorească;
lipsa de profitabilitate a afacerilor asocierii;
hotărârea definitivă 
şi
 irevocabilă a unei instanțe judecătorești;
alte cauze prevăzute de lege.
VI. FORŢA MAJORĂ
Nici una dintre pârțile contractante nu răspunde de neexecutarea la termen sau/și de executarea în mod necorespunzător - total sau parțial - a oricărei obligații care îi revine în baza prezentului contract, dacă neexecutarea sau executarea necorespunzătoare a obligației respective a fost cauzată de forța majoră, așa cum este definită de lege.
Partea care invocă forța majoră este obligată să notifice celeilalte părți, în termen de 14  (zile), producerea evenimentului și să ia toate măsurile posibile în vederea limitării consecințelor lui.
Dacă în termen de 30 (zile,) de la producere, evenimentul respectiv nu încetează, pârțile au dreptul să-și notifice încetarea de plin drept a prezentului contract fără ca vreuna dintre ele să pretindă daune-interese.
VII. NOTIFICĂRI
În accepțiunea părților contractante, orice notificare adresată de una dintre acestea celeilalte este valabil îndeplinită dacă va fi transmisă la adresa/sediul prevăzut în partea introductivă a prezentului contract.
În cazul în care notificarea se face pe cale poștală, ea va fi transmisă, prin scrisoare recomandată, cu confirmare de primire (A.R.) 
şi
 se consideră primită de destinatar la data menționată de oficiul poștal primitor pe această confirmare.
Dacă notificarea se trimite prin email, telex sau telefax, ea se consideră primită în prima zi lucrătoare după cea în care a fost expediată.
Notificările verbale nu se iau în considerare de nici una dintre părți, dacă nu sunt confirmate, prin intermediul uneia dintre modalitățile prevăzute la alineatele precedente.
VIII. SOLUŢIONAREA LITIGIILOR
8.1. În cazul în care rezolvarea neînțelegerilor nu este posibilă pe cale amiabilă, ele vor fi supuse spre soluționare instanțelor de judecata competente.
IX. CLAUZE FINALE
 Cooperativa agricolă acționează exclusiv în calitate de prestator de servicii și mandatar al producătorilor agricoli membri, fără a dobândi dreptul de proprietate asupra produselor agricole livrate. Transferul dreptului de proprietate asupra produselor agricole are loc direct între producătorii membri ai cooperativei și cumpărător, la momentul livrării și recepției mărfii.
Respectarea clauzelor contractuale de către membrul cooperator asociat îi da dreptul acestuia, pe baza consimțământului liber exprimat, ca după o perioada de 1 an sa adere la cooperativa agricolă în scopul promovării intereselor membrilor cooperatori, în conformitate cu principiile cooperatiste. 
Asocierea altor persoane juridice sau fizice la realizarea obiectului prezentului contract se face cu acordul Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă.
În cazul în care părțile își încalcă obligațiile lor, neexercitarea de partea care suferă vreun prejudiciu a dreptului de a cere executarea întocmai sau prin echivalent bănesc a obligației respective nu înseamnă că ea a renunțat la acest drept al său.
Prezentul contract a fost încheiat într-un număr de 2 . exemplare la data semnării lui.
Prin derogare la orice alte dispozițiuni de lege actualmente în vigoare, gajul pe efecte va fi valabil dacă este constatat prin act sub semnătură privată și efectul luat în primire de Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă, și aceasta va avea dreptul ca îndată după expirarea termenului de plată și fără să fie trebuința de o punere în întârziere sau judecata, sa vândă efectele depuse în gaj, încasându-și cu preferință suma împrumutată împreună cu dobânzi și alte cheltuieli ce va fi făcut, cu excluderea oricărui alt creditor privilegiat.
Părțile convin că prezenta relație contractuală nu constituie o operațiune de comerț cu produse agricole din partea cooperativei, aceasta având exclusiv rol de prestator de servicii și reprezentant al producătorilor membri, în conformitate cu Legea nr. 566/2004 a cooperației agricole.
COOPERATIVA AGRICOLA GRĂDINA NOASTRĂ DIN VĂRĂȘTI
Președinte – Dorel BUTURUGĂ
......................................   
                                                                           MEMBRU ACȚIONAR,
                                                                          
                                                                        S.C. LEGUME INTER FRESH S.R.L.
                                                                       ........................................................