Se aprobă,
Președinte,
Nr. 1 / 20.03.2025   
CERERE - adeziune de înscriere înGRĂDINA NOASTRĂ DIN VĂRĂȘTI COOPERATIVĂ AGRICOLĂîn calitate de membru cooperator acționar
Domnule
 Președinte,
Subscrisa, S.C. LEGUME INTER FRESH S.R.L., cu sediul social în localitatea Vărăști, 
str.Șos
. Principală, nr.61, etaj PARTER, județul Giurgiu, înregistrată la Oficiul Registrului Comerțului Giurgiu, sub nr. J52/595/2015, codul de identificare fiscală RO35081792, reprezentată legal prin dl. BUTURUGĂ DOREL administrator, vă rog să aprobați prezenta Cerere – adeziune prin care îmi exprim voința liberă de înscriere în Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă – ca membru cooperator acționar.
S.C. LEGUME INTER FRESH S.R.L., mă oblig să subscriu la capitalul social cu suma calculată de organele de conducere/directorul executiv al cooperativei, reprezentând numărul de părți sociale care mi se cuvin conform suprafeței exploatate sau conform procedurii de calculare și repartizate agreate la nivelul cooperativei, cu valoare nominală de minimum 10 lei/parte socială și să efectuez vărsământul până la termenul  stabilit conform Hotărârii A.G.A. .
S.C. LEGUME INTER FRESH S.R.L., prin BUTURUGĂ DOREL – administrator, recunoaște că a luat cunoștință de prevederile Legii Cooperației Agricole nr. 566/2004 cu modificările și completările ulterioare, Legea nr. 21/2019, Legea 265/2020, ale Statutului și Actului Constitutiv al ale Statutului și Actului Constitutiv al Cooperativei Agricole Grădina Noastră din Vărăști, sunt de acord cu acestea și mă angajez să le respect întocmai, în caz contrar accept sa fiu sancționată ori exclusă. 
Cunosc conținutul legislației cooperației agricole, actelor constitutive ale cooperativei, regulamentul de organizare și funcționare, drepturile și obligațiile care îmi revin în calitate de membru cooperator acționar al Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă și mă angajez:
să depun toate documentele necesare pentru aderarea legală la cooperativa agricolă;
să contribui activ la îndeplinirea obiectivelor cooperativei și la promovarea imaginii și prestigiului acesteia;
să achit la termen taxa de înscriere, cotizația anuală, contribuția constituirii fondului operațional, contribuția pentru constituirea cotei minime de rezervă, în conformitate cu statutul, și eventualele contribuții stabilite de Adunarea Generală;
să valorific prin/către cooperativa agricolă minimum 50% din producția agricolă comercializabilă proprie;
să mă abțin de la orice acțiune care poate aduce prejudicii cooperativei sau membrilor săi;
să respect toate hotărârile Adunării Generale și ale organelor de conducere, prevederile actelor statutare și regulamentele interne;
să aplic deciziile adoptate în cadrul adunării generale, care privesc date tehnice legate de producție și să raporteze datele privind producția 
şi
 protecția mediului înconjurător;
să pună la dispoziția cooperativei agricole și/sau grupului/organizației de producători informațiile solicitate referitoare la suprafețele destinate producției, tipul de cultură, cantitățile estimate, recoltate și la vânzările directe, în vederea întocmirii statisticilor;
să pun cu bună-credință la dispoziția cooperativei date și informații utile în sprijinul activităților comune;
să respect valorile și principiile mișcării cooperatiste;
să înștiințeze în scris eventualele situații de conflicte de interese;
să respecte prevederile actelor constitutive ale cooperativei agricole și regulamentele interne ale cooperativei agricole;
Solicit admiterea mea ca membru cooperator începând cu data de 20.03.2025.
În susținerea prezentei cereri anexez:
Declarație pe propria răspundere în baza Art.326, 
C.p.p
., privind suprafața și structura culturilor, conform extras Registrului Agricol;
Copie Codul Unic de Înregistrare (CUI), Oficiul Registrului Comerțului de pe lângă Tribunalul Giurgiu.
Copie Statut și Act constitutiv . 
Copie act identitate CI-administrator;
Copie cererea/adeverința APIA;
Adeverință Unitate Administrativ Teritorială conform Registrului Agricol;
Documente privind folosința / posesia / administrarea terenurilor declarate în cerere;
Lista bunurilor cu destinație agricolă care fac obiectul scutirilor de plata impozitului pe bunurile imobile care fac obiectul legislației în vigoare, alte documente solicitate.
Tehnoredactată, conform voinței 
părţii
, la data de 20.03.2025, în 2(două)exemplare.
                                                                                                                                ………….…….
AVIZARE INTERNĂ
Propun avizarea favorabilă a cererii de aderare,
Dumitru CONSTANTIN
Director executiv 
                                                                                                          ………….…….
Consiliul de Administrație al Grădina Noastră din Vărăști Cooperativă Agricolă
Com
. Vărăști, Jud. Giurgiu
AVIZĂM – favorabil cererea-adeziune a S.C. LEGUME INTER FRESH S.R.L.
Dorel BUTURUGĂ 
            Președinte ,                 ………….…….
Ana-Maria NEACȘU
Vicepreședinte ,           ………….…….
Gheorghe TEMELCEA 
Membru ,                      ………….…….